黑暗靈正天空外有這星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲
聲控中一起衝路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃外匯也鬆融不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅聲控
時間過得非常快
地球聯合軍同祖辣達軍嘅戰鬥結束咗
到而家已經兩年喇
由於地球幾乎完全被毀滅
剩返落嚟嘅只係超時空號上面嘅人
同埋地球上嘅少數老百姓
仲有嘅就係祖辣達軍向
地球歸航嘅少數官兵
係花嚟嘅
啲花開得好靚
隊長，請你答話
隊長
咩事啊？
我叫隊長答話，但係冇反應喎
可能落左機調查敗了嘅情形喇
就算查都係冇用㗎啦
呢一帶根本冇可能會有生還者㗎喇
其實我哋每日噉樣巡邏
都係攢晒心機嘅啫
唔好發牢騷啦，呢啲係我哋嘅任務嚟㗎
有陣時有啲祖辣達軍嘅人
專門喺街嗰度搗亂
你話佢哋會唔會開始唔耐煩呢？
唔耐煩？
你諗下啦
佢哋班人一向都只係識得破壞㗎吒嘛
但係而家反而叫佢哋去建設喎
對佢哋係唔適合嘅
叫佢哋點樣習慣喎
所以有啲人會好煩躁囖
你話，係咪啊？
噉咪係囖
可能就係因為呢個緣故喇
所以佢成日都鬧事
不過希望佢慢慢習慣啦
好啦，我哋繼續巡邏喇
搞掂喇
下次要同佢收清潔費只得喇
不過又唔係佢叫我嚟嘅，我點收錢喎？
真係惱教㗎
少教
我而家仍然仲留喺軍隊
你做咩啊，馬輝？
冇離神氣噉嘎？
你唔係為咗要保護冥冥先加入軍隊㗎咩？
佢而家點樣啊？
你話冥冥呀？
我唔知啊，我好耐冇見佢
好耐冇見佢？
你有冇搞錯啊？
你係咪有左第二個女朋友呢？
梗係唔係喇
如果有就好啦
話畀你聽喇，馬輝
我之所以要加入軍隊呢
就係希望保護自己喜歡嘅人嘅
我覺得呢件工作好有意義
我唔會放棄㗎
我會永遠噉做落去啊
保護喜歡嘅人呀？
但係而家我…
我所喜歡嘅人
佢唔再喜歡我啊
係佢啲歌聲
聽講佢而家喺嗰個鎮度巡迴演唱
唔知佢點？
各位格蘭達士嘅市民，好多謝你哋嘅光臨
格蘭達？係喺附近嚟咋喎
格蘭達士能夠一日…噉復興
係全靠大家嘅努力
今日明明係為咗鼓勵各位而嚟嘅
等一陣間呢
各位就會聽到佢優美嘅歌聲
不過佢最憎嘅就係軍人
如果係軍人嘅，請佢哋馬上自動離場
林介生？
我哋要盡快將所有被破壞嘅市鎮復興
而且要努力從事耕作
等軍方減少供應
我哋亦可以獨立生存落去
好啦，我哋將希望寄託喺歌聲裏面
明明小姐跟住會唱《紅色嘅月亮》
請欣賞啦
《紅色嘅月亮》
詞曲李宗盛
編曲李宗盛
真係好啦
估唔到佢嚟咗呢度附近喎
隊長啊，請你打話
有乜事啊？
你仲問我乜嘢事？
你究竟去咗邊度啊？
我叫咗你好多次㗎喇喎
發生乜事啊？
隊長啊，如果你要離開錢機嘅
記得帶個冇線電通話機啊
對唔住啊，我發現一件好驚奇嘅事啊
喺紅區有野生嘅蒲公英生長
有野生嘅蒲公英？
係咪真㗎？
你睇下
呢啲就係證據嚟喇
冇理由𠺢嘛
嗰大係自然重生區以外地區
點會有植物㗎？
所以我先覺得奇怪
佢哋山刀好茂盛𠻹㗎
我睇啊
一定係自然重生計劃嘅種子飛咗去嗰度
落地生根啊
不如噉吖，你哋兩個依照
原定嘅路線繼續去巡邏喇
你又打算去邊啊？
我又打算去加蘭達市啊，好快就嚟㗎
如果有乜事你就call我喇
隊長
你放心啦
我離海戰機會帶冇線電通話器嘅
Bye bye
原來
同時也有什麼好説嘅啊
希望我會當作噴水
保持一臉嘅身材
因為拖累你，多謝
謝謝，阿姨
讓我去搬一個船吧
它就好？
噉樣…錢都給你了嘛？
既然噉樣
應該可以賺點錢吧
真是太明顯了
佢始終都係冇法子忘記冥冥嘅如果唔係
佢冇理由仲留住佢啲相同埋海報㗎
佢嘅歌真係百聽不厭嘅
喂，唔該兩支啤酒啊，好啊
激氣
我哋走罷啦
喺度冇用嘅
你係咪飲醉咗啊
你睇下，咁多人嚟聽歌啊
得到嘅都係雞睡咁多
其實我根本就唔介意呢啲嘢嘅
你係職業歌手嚟㗎喎
冇理由白唱畀人聽𠺢嘛
咩白唱啊？
你唔係話我係為咗
增加大家嘅勇氣而唱㗎咩
我覺得你變咗喇
為咗要生存
攞報酬有乜嘢唔妥喎
而家仲有好多人為咗生存
喺度同死神搏鬥緊嘅
有咁多已經好好㗎喇
你話好好呀？
係咪你要我去感激嗰啲分配物資畀
我嘅軍佬啊，我冇咁樣講過啊
但係你唔應該發噉樣嘅脾氣吖嘛
走罷啦，你個鎮啊，多樓一鎮都係多餘嘅
全部都係窮鬼嚟嘅
希望第二個鎮運你會好啲我知你爭啲軍人
所以先至發脾氣嘅
我絕對唔會原諒我啲軍佬嘅
唔好再講啦
點解你又爭住佢哋喎？
我都唔知你講咩啊
你知唔知阿戒生
你最近成個人都變晒喇
成日飲酒發牢騷，睇下你似咩啊
唔怕老實話畀你聽啊
你而家個樣啊，比起嗰啲軍人唔知衰幾多倍啊
佢哋好叻咩？
起碼佢哋係為咗地球
不斷噉喺度努力緊喇，好過你啊
但係追究起嚟啊
係邊個將地球變成噉樣𠸏？
如果唔係佢哋啊
地球點會搞成噉樣啊，你話？
我睇我哋暫時都係各行各路比較好啲嘅
我想返去超時空號上面睇下
返去？佢哋呢度有成五公里咁遠喎
你點返去啊？
我會想辦法㗎喇，你由得我一個人去囖
馬費中尉請你答話
乜嘢事啊？
你即刻去丹南區嘅比遠鎮喇
今次係打交約偷嘢啊
早喇，大軍搶走武器，襲擊果路嘅人喇
搶走武器？
佢哋搶走三架戰機，其他佢就唔知喇
噉好啦，我即刻去啦，我都要報下點樣
已經通知咗喇，佢哋已經早過你去㗎喇
好啦
邊位？我係美莎小教啊
你個假期已經取消咗喇，請你去司令部
發生乜事呀？
早喇，大軍喺度搗亂喇
我而家即刻趕返嚟喇
1041400
隊長呢？佢仲未到啊
1043320
佢已經嚟緊㗎喇
1073520
點算好啊？
1074840
盡量引佢哋離開市區喇
1087020
隊長啊，快啲嚟啊
1090920
昏迷隊長竟然抓朋友，究竟點解啊？
1094800
今日你放假都出嚟呢度你答我先喇
我只係去見一個人吒嘛
1100081
我諗唔到佢哋會咁嚴重嘅
1102620
想有啲武器破壞𠺢嘛
1104860
你去見乜嘢人，我諗都諗到㗎喇
1108700
你為了自己嘅事
擅離職守你諗下岩唔岩啊，你快啲搞掂佢啊
1114220
做咩噉嬲喎
1123050
如果我係佢
放假都要返嚟我都好似佢一樣噉嬲喎
1137610
你知唔知點解淨係家寶先吸啊？
1140730
諗都諗到喇，其實呢講起就激氣㗎喇
1144175
無論人才品德外貌樣樣我都好過家寶嘅
但係偏偏升佢又唔升我喎，有乜理由啊？
1151530
頭先我問嘅嘢你當我冇講過喇
1154470
唔好再提啦，你喺度搞乜鬼呀？
1157510
做嘢喇，少教好似好唔鍾意噉喎
1174360
隊長啊，究竟搞乜鬼嘢呀？
1177100
喂，做乜嘢啊？
1178500
隊長啊，點解你咁遲先嚟𠸏？
1182480
辛苦晒你喇，你就交畀我啦
1185620
你退後，我哋留喺度
1195210
照我話去做，馬上停止攻擊啊，放低武器
1199051
喂，有乜唔滿意嘅
你儘管同我講啊，快啲馬上停止攻擊
1205930
豈有此理啊
1214850
停止攻擊，你哋唔好亂咁嚟啊
1266860
我睇你個樣，好似想炒我魷魚噉樣喎
我冇咁諗過喎
1271461
奇怪喇，頭先你咪好似好嬲啊
1274080
古力華艦長叫你即刻去見佢啊
1276840
艦長叫我呀？係咪因為頭先嘅事呢？
1280100
你頭先係咪去見明明嚟呢？
1283580
佢同埋經理人林介生
聽講而家喺加蘭達喎
1287120
係，我係有見過佢，不過冇講過嘢
1290940
只係嚟遠望下佢啫
1292800
點解唔同佢講嘢啊？
1294840
因為當時環境唔適合囖
1296840
發生乜嘢事啊？
1298240
冇發生乜嘢事啊
1303760
畀你㗎
1305020
咩嚟㗎？
1323230
常委馬輝而家嚟報到
1325130
請入嚟啊
1330280
美莎少教送咗份報告畀我喎
1333160
我哋一直擔心嘅事而家似乎實現咗
1336060
希望可以大事化小我叫
你嚟就係想詳細傾下
1341140
請問你有咩高見？
1343000
噉我哋都好似呢我考慮過喇
我想將擔任巡邏隊嘅祖納達軍
1349460
暫時調去其他部門好似係
機械部門呀噉你話好唔好？
1355680
噉樣都好嘅
1356640
將佢哋隔開一下
1358520
希望摩擦會少啲啦
1360320
如果唔係以後就會好麻煩㗎
好啦，一於係噉決定啦
1365180
知道喇，艦長
1377080
我想見你
1379240
阿輝
1389670
佢倆個會唔會好返？
1391610
記得一年前我見到佢哋嗰陣
1394210
都感覺唔到佢哋有事
1395950
唔知
1398410
可憐打擾咗我
1401770
我已經
1404270
所以
1405670
説再見我
1407950
唔知
1415980
佢哋
1419130
北京阿瑪…靠西
1425760
我想見你
1435720
我想見你我想見你…
1456020
阿瑪
1457080
阿瑪我哋返嚟喇
1489080
我哋返嚟喇